{\rtf1\ansi\deff0

@{\footnote -------------------- Font table follows --------------------}
{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset0 Arial;}{\f1\fnil\fcharset0 Arial;}}

@{\footnote -------------------- Color table follows --------------------}
{\colortbl \red0\green0\blue0;\red255\green255\blue255;\red255\green255\blue255;\red0\green128\blue192;
\red0\green0\blue0;\red222\green170\blue148;\red99\green0\blue189;\red255\green0\blue0;\red0\green128\blue128;\red0\green0\blue132;\red0\green130\blue0;\red128\green128\blue0;\red198\green195\blue198;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue132;\red255\green255\blue255;\red181\green178\blue255;\red255\green255\blue148;\red128\green128\blue128;}

@{\footnote -------------------- Page 1: --------------------}
#{\footnote SHM_contents0001}
${\footnote Introducci\'F3n}
K{\footnote Introducci\'F3n}
+{\footnote auto}
\keepn\cb3\cf1\b\fs24\f0 Introducci\'F3n\fs18\b0\cb2\par\pard\plain
\line\cf0\cb2\fs18\f1
\par\qr\{bmr WinMine logo small.bmp\}\par\ql
\line
Esta nueva e interesante versi\'F3n fue planeada y hecha para satisfacer tanto a usuarios inexpertos, como a verdaderos fan\'E1ticos del juego.\line
\line
El usuario notara una gran diferencia entre el juego incorporado en las plataformas Windows y lo que es nuestra nueva versi\'F3n, pues, adem\'E1s de las caracter\'EDsticas ya conocidas, el juego contiene muchas nuevas particularidades. \line
\line
Si es un nuevo usuario encontrara muchas razones para volverse un verdadero fan\'E1tico, y si es un usuario promedio o un fan\'E1tico, encontrara que no hay nada mejor que WinMine CAFESANU, y notar\'E1 que no tendr\'E1 que volver a descargar tediosas versiones del juego donde no respetan la visualizaci\'F3n y donde, en algunos casos tendr\'E1 pagar que por jugar la versi\'F3n completa de un juego que tendr\'E1 muchas menos caracter\'EDsticas que el nuestro.\line
\plain\par\page


@{\footnote -------------------- Page 2: --------------------}
#{\footnote SHM_contents0002}
${\footnote Resoluci\'F3n de pantalla}
K{\footnote Resoluci\'F3n de pantalla}
+{\footnote auto}
\keepn\cb3\cf1\b\fs24\f0 Resoluci\'F3n de pantalla\fs18\b0\cb2\par\pard\plain
\line\cf0\cb2\fs18\f1
\par\qr\{bmr WinMine logo small.bmp\}\par\ql
\line
Lo primero que se debe tener en cuenta al jugar WinMine CAFESANU es la resoluci\'F3n de pantalla, pues, dependiendo del nivel la ventana de juego se va haciendo cada vez m\'E1s grande.\line
Aunque no es necesario, es recomendable tener una tarjeta de video con monitor, tal que la combinaci\'F3n de estas, permitan que la resolucion de pantalla se pueda agrandar a un tama\'F1o de 1792 x 1344 p\'EDxeles. Esto es para poder disfrutar de todos los niveles, pues si usted nota, del nivel 16 en adelante se requiere esta resoluci\'F3n.\line
Ac\'E1 est\'E1n las resoluciones m\'EDnimas a escoger dependiendo del nivel.\line
\line
Nivel              Resoluci\'F3n m\'EDnima recomendada\line
    1                      640 x 480\line
    2                      640 x 480\line
    3                      640 x 480\line
    4                      720 x 576\line
    5                      720 x 576\line
    6                      800 x 600 \line
    7                      800 x 600 \line
    8                      1024 x 768\line
    9                      1024 x 768\line
  10                      1152 x 864\line
  11                      1152 x 864\line
  12                      1280 x 1024\line
  13                      1280 x 1024\line
  14                      1600 x 1200\line
  15                      1600 x 1200\line
  16                      1792 x 1344\line
  17                      1792 x 1344\line
  18                      1792 x 1344\line
  19                      1792 x 1344\line
  20                      1792 x 1344\line
  21                      1792 x 1344\line
\line
\plain\par\page


@{\footnote -------------------- Page 3: --------------------}
#{\footnote SHM_contents0003}
${\footnote Guardar, abrir y pausar partidas}
K{\footnote Guardar, abrir y pausar partidas}
+{\footnote auto}
\keepn\cb3\cf1\b\fs24\f0 Guardar, abrir y pausar partidas\fs18\b0\cb2\par\pard\plain
\line\cf0\cb2\fs18\f1
\par\qr\{bmr WinMine logo small.bmp\}\par\ql
\line
{\i {\ul {\b NOTA IMPORTANTE:}}} Cuando usted guarda un juego, o abre un juego anteriormente guardado, {\b WinMine CAFESANU} constantemente guardara el juego, hasta el momento en que usted termin\'F3 el juego o lo cerro, esto para evitar que se consiga ganar juegos sabiendo previamente en que lugar est\'E1n las minas.\line
\line
{\b 1. Guardar Partidas} La opci\'F3n de guardar partidas solo esta disponible cuando un juego se esta desarrollando, lo que quiere decir que no se podr\'E1n guardar tableros sin haber sido empezados, partidas ganadas o partidas perdidas.\line
Para guardar una partida, hay tres maneras posibles...\line
{\b 1.1} Ir al men\'FA {\b Juego}, y dar clic en {\b Guardar partida como...}si se quiere salvar una partida que no haya sido guardada antes, o si se quiere salvar una partida previamente guardada pero con otro nombre.\line
{\b 1.2} Ir al men\'FA {\b Juego}, y dar clic en {\b Guardar partida} si se quiere salvar una partida anteriormente guardada. Si se escoge esta opci\'F3n y el juego no ha sido anteriormente guardado, {\b WinMine CAFESANU} asumir\'E1 que se dio clic en {\b Guardar partida como...}\line
{\b 1.3} Teclear  Ctrl+G, que har\'E1 exactamente lo mismo que {\b Guardar partida}\line
\line
{\b 2. Abrir Partidas} Para Abrir partidas, hay dos maneras posibles...\line
{\b 2.1} Ir al men\'FA {\b Juego}, y dar clic en {\b Abrir}, donde usted buscara el archivo anteriormente guardado que desee abrir.\line
{\b 2.2} Teclear  Ctrl+A, que har\'E1 exactamente lo mismo que {\b Abrir}\line
\line
{\b 3. Pausar o reanudar partidas:} La opci\'F3n de pausar partidas solo esta disponible cuando un juego se esta desarrollando, lo que quiere decir que no se podr\'E1n pausar tableros sin haber sido empezados, partidas ganadas o partidas perdidas.\line
Para pausar una partida, hay tres maneras posibles...\line
{\b 1.1} Ir al men\'FA {\b Juego}, y dar clic en {\b Pausar partida} donde autom\'E1ticamente el juego quedara detenido, \line
{\b 1.2} Teclear P, que har\'E1 exactamente lo mismo que {\b Pausar partida}\line
{\b 1.3} Minimizar el juego, donde autom\'E1ticamente se pausara el juego.\line
\line
Para Reanudar una partida hay tres maneras posibles (La partida tiene que estar pausada)...\line
{\b 1.1} Ir al men\'FA {\b Juego}, y dar clic en {\b Reanudar partida} donde autom\'E1ticamente el juego quedara reanudado.\line
{\b 1.2} Teclear  P, que har\'E1 exactamente lo mismo que {\b Reanudar partida}\line
{\b 1.3} Maximizar el juego, donde autom\'E1ticamente se reanudar\'E1 el juego (La partida tiene que estar minimizada).\line
\line
\line
\plain\par\page


@{\footnote -------------------- Page 4: --------------------}
#{\footnote SHM_contents0004}
${\footnote Como Empezar}
K{\footnote Como Empezar}
+{\footnote auto}
\keepn\cb3\cf1\b\fs24\f0 Como Empezar\fs18\b0\cb2\par\pard\plain
\line\cf0\cb2\fs18\f1
\par\qr\{bmr WinMine logo small.bmp\}\par\ql
\line
Hay dos maneras de configurar un nuevo juego:\line
\line
{\b 1 } En el men\'FA {\b Juego} est\'E1n los {\b niveles} del juego, {\b Pantalla completa} y {\b Personalizado}. Puede hacer clic en cualquiera de estas m\'FAltiples formas del Juego.\line
{\b 1.1 }{\b Niveles} Estos tienen 21 diferentes tama\'F1os. Cada vez que se asciende de nivel, este se va tornando m\'E1s complejo, siendo as\'ED en nivel 1 el m\'E1s f\'E1cil, y el 21 el m\'E1s dif\'EDcil. El n\'FAmero de minas se calcular\'E1 autom\'E1ticamente.\line
{\b 1.2 } {\b Pantalla Completa:} Esta modalidad de juego agranda la ventana de juego de acuerdo a la resoluci\'F3n de pantalla del usuario. Sin importar la que este tenga WinMine CAFESANU quedara ocupando toda la pantalla. El n\'FAmero de minas se calcular\'E1 autom\'E1ticamente.\line
{\b 1.3 }{\b Personalizado:} Esta modalidad de juego est\'E1 hecha para que el usuario defina el tama\'F1o que quiere para jugar la partida. La m\'EDnima resoluci\'F3n posible es 9 x 9 y la m\'E1xima es 77 x 111, siendo as\'ED que, si el usuario ingresa datos err\'F3neos, como lo son letras, WinMine CAFESANU asumir\'E1 que se ingres\'F3 el m\'EDnimo tama\'F1o, y, si el usuario ingresa una resoluci\'F3n que sobrepase a la m\'E1xima, WinMine CAFESANU asumir\'E1 que se ingres\'F3 el m\'E1ximo tama\'F1o. El n\'FAmero de minas se calcular\'E1 autom\'E1ticamente.\line
\line
{\b 2 } La otra manera de empezar un nuevo juego se puede, a su vez, de tres formas\line
{\b 2.1 }La primera es en el men\'FA {\b Juego} haciendo clic en {\b nuevo}, donde el juego iniciar\'E1 una nueva partida con la \'FAltima configuraci\'F3n hecha por el usuario.\line
{\b 2.2 }La segunda manera es tecleando {\b F2}, que har\'E1 exactamente lo mismo que la manera anterior de empezar el juego.\line
{\b 2.3 }La tercera manera de empezar el juego, es dando clic en la cara que se encuentra en la parte central superior de la ventana de juego. Esta, har\'E1 exactamente lo mismo que las dos anteriores maneras de empezar el juego.\line
\line
\line
Hecho cualquiera de los pasos anteriores, el juego empezar\'E1 cuando usted del primer clic en cualquier cuadrado, ah\'ED, empezar\'E1 a correr el cron\'F3metro, que se encuentra ubicado en la parte derecha superior de la ventana de juego.\line
\plain\par\page


@{\footnote -------------------- Page 5: --------------------}
#{\footnote SHM_contents0005}
${\footnote Como Jugar}
K{\footnote Como Jugar}
+{\footnote auto}
\keepn\cb3\cf1\b\fs24\f0 Como Jugar\fs18\b0\cb2\par\pard\plain
\line\cf0\cb2\fs18\f1
\par\qr\{bmr WinMine logo small.bmp\}\par\ql
\line
WinMine es un juego que esta compuesto por un campo con cierto n\'FAmero de minas, estas se encuentran dispersas por todo el campo. El objetivo del juego es descubrir donde se encuentran estas minas sin "pisarlas".\line
Para esto, est\'E1n los n\'FAmeros que se despliegan en el tablero o campo de juego, donde cada uno de estos representa el n\'FAmero de minas que se encuentran a su alrededor.\line
\line
Estas son las posibilidades:\line
\{bml MineClick.bmp\}- Ninguna Mina alrededor.\line
\line
\{bml Mine1.bmp\}- Una mina alrededor.\line
\line
\{bml Mine2.bmp\}- Dos minas alrededor.\line
\line
\{bml Mine3.bmp\}- Tres minas alrededor.\line
\line
\{bml Mine4.bmp\}- Cuarto minas alrededor.\line
\line
\{bml Mine5.bmp\}- Cinco minas alrededor.\line
\line
\{bml Mine6.bmp\}- Seis minas alrededor.\line
\line
\{bml Mine7.bmp\}- Siete minas alrededor.\line
\line
\{bml Mine8.bmp\}- Ocho minas alrededor.\line
\line
\line
As\'ED, si por ejemplo, se encuentra un \{bmc Mine1.bmp\}, estas serian unas posibilidades:\line
\line
\{bmc 1posibilidad.bmp\}  \{bmc 1posibilidad2.bmp\}  \{bmc 1posibilidad3.bmp\}  \{bmc 1posibilidad4.bmp\}  \{bmc 1posibilidad5.bmp\}  \{bmc 1posibilidad6.bmp\}\line
Donde las tres \'FAltimas im\'E1genes son ejemplos de partes del borde del campo de juego.\line
\line
Para empezar a descubrir minas y destapar n\'FAmeros todo se har\'E1 con el rat\'F3n o mouse.\line
\line
\line
{\b 1. Clic Izquierdo: }Este servir\'E1 para destapar el cuadro donde se haga clic, siendo as\'ED que pueden pasar tres eventos.\line
{\b 1.1- Se destape un n\'FAmero:} Aqu\'ED se destapara un n\'FAmero en el campo que denotar\'E1 cuantas minas habr\'E1 alrededor. \line
{\b Ejemplo:} \{bmc 5 minas.bmp\}\line
{\b 1.2- Se destape una mina: }Aqu\'ED se acabar\'E1 el juego y no se habr\'E1 completado el objetivo. Al Destapar una mina, autom\'E1ticamente se mostrar\'E1 todo el campo de juego destapado. \line
{\b Ejemplo:} \{bmc lost.bmp\}\line
Donde la mina rodeada de rojo es donde se dio el clic.\line
{\b 1.3- Se destape cierta regi\'F3n del campo de juego: }Esto sucede cuando se da clic en un cuadrado que no tiene minas a su alrededor. As\'ED, se destapar\'E1 hasta que en los bordes de la regi\'F3n haya alg\'FAn n\'FAmero. \line
{\b Ejemplo.}\{bmc region.bmp\}\line
Donde el cuadrado naranja es donde se dio el clic.\line
Sobre esta \'FAltima explicaci\'F3n se hablar\'E1 en {\uldb Estrategias de Juego}{\v SHM_contents0005}\line
\line
\line
{\b 2. Clic Derecho:} Este servir\'E1 para poner o quitar una bandera.\line
{\b 2.1 Poner una Bandera:} Es cuando se da el clic en un cuadro sin destapar, y quiere decir que en ese lugar el usuario cree que hay una mina. No obstante, si el usuario pone una bandera en un cuadro, no quiere decir que ah\'ED necesariamente  hay una mina.\line
{\b 2.2 Quitar una bandera} Es cuando el usuario de el clic en un cuadro con bandera, este cuadro autom\'E1ticamente quedara sin destapar y sin bandera.\line
\line
\line
{\b 3. Clic derecho e izquierdo al mismo tiempo:} Este tiene dos eventos...\line
\line
{\b 3.1 Destapar uno o varios cuadros: }Esto sucede cuando un n\'FAmero ya tiene sus posibles banderas alrededor, y se presionan los dos botones del mouse, cuando esto pasa, pueden haber dos posibilidades.\line
{\b 3.1.1 Las banderas est\'E9n bien situadas:} Los cuadros de alrededor sin destapar se abrir\'E1n, mostrando su respectiva informaci\'F3n. Si alguno de los cuadros a destapar no contiene ninguna mina a su alrededor, ocurrir\'E1 el caso {\b 1.3} mencionado en este mismo cap\'EDtulo. Con la pr\'E1ctica se aprender\'E1 que este paso es importante para ir avanzando en el campo de juego lo m\'E1s r\'E1pido posible.\line
{\b Ejemplo:   Antes....\{bmc leftright.bmp\}   Despu\'E9s...\{bmc leftright2.bmp\}}\line
En donde el \{bmc 1orange.bmp\} es al que se le dio el clic derecho e izquierdo al tiempo. Observe que en esta muestra ocurri\'F3 que hab\'EDa cuadros alrededor que no ten\'EDan mina, siendo as\'ED que pas\'F3 el caso {\b 1.3} para cada uno de estos cuadros. No siempre pasa esto.\line
{\b 3.1.2 Las banderas est\'E9n mal situadas:} Si el cuadro donde se dan los clics tiene mal situadas las banderas, autom\'E1ticamente se perder\'E1 el juego y se mostrar\'E1n, con \{bmc MineBombBad.bmp\} que banderas estaban mal situadas en el juego, con \{bmc MineBombRed.bmp\}, donde deber\'EDan haber estado las banderas, y con \{bmc MineFlag.bmp\},las que estaban bien situadas, respectivamente.\line
{\b Ejemplo:   Antes...\{bmc lrmal1.bmp\}   Despu\'E9s...  \{bmc lrmal2.bmp\}}\line
En donde el \{bmc 2orange.bmp\} es al que se le dio el clic derecho e izquierdo al tiempo.\line
\line
{\b 3.2 Ver que n\'FAmero de cuadros sin destapar hay alrededor de un n\'FAmero: }Esto sucede cuando un n\'FAmero tiene m\'E1s o menos banderas a su alrededor que las que realmente deber\'EDa tener. Ac\'E1, lo que pasa es que se muestran los cuadros adyacentes sin destapar, como si estuvieran presionados todos al tiempo. Este m\'E9todo solo funciona mientras se mantienen presionados los botones derecho e izquierdo del rat\'F3n.\line
\line
{\b Ejemplo:   Antes de presionarlos....\{bmc alrededor.bmp\}   Mientras se presionan...\{bmc alrededor1.bmp\}   Despu\'E9s de presionarlos...\{bmc alrededor.bmp\}} \line
En donde el \{bmc 2orange.bmp\} es al que se le dio el clic derecho e izquierdo al tiempo.\line
\line
\plain\par\page


@{\footnote -------------------- Page 6: --------------------}
#{\footnote SHM_contents0006}
${\footnote Estrategias y sugerencias del Juego}
K{\footnote Estrategias y sugerencias del Juego}
+{\footnote auto}
\keepn\cb3\cf1\b\fs24\f0 Estrategias y sugerencias del Juego\fs18\b0\cb2\par\pard\plain
\line\cf0\cb2\fs18\f1
\par\qr\{bmr WinMine logo small.bmp\}\par\ql
\line
{\b WinMine}, aunque a simple vista parezca un juego en el que no se tienen t\'E1cticas ni estrategias, es un juego con m\'FAltiples caminos a seguir.\line
He aqu\'ED algunos {\b Tips}:\line
\line
{\b 1.}Lo primero que se tiene que hacer al jugar {\b WinMine CAFESANU}, o cualquier otra versi\'F3n de WinMine, es tratar de abrir una regi\'F3n medianamente grande, en donde algunos n\'FAmeros queden con muchas minas adyacentes ya destapadas. Note que si usted comienza , por ejemplo ,con un solo n\'FAmero, las posibilidades de adivinar donde quedan sus minas son bastante remotas, pues por ejemplo para un \{bmc Mine1.bmp\} que no este en los bordes del campo de juego, habr\'EDa una posibilidad entr\'E9 8, que vendr\'EDa a ser un 12.5% de probabilidad de \'E9xito, mientras que con un \{bmc Mine2.bmp\} con las mismas caracter\'EDsticas, las posibles combinaciones de minas serian 28,  lo cual significar\'EDa que habr\'EDa una posibilidad entre 28 de acertar, que vendr\'EDa a ser un 3.57% de probabilidad de \'E9xito.\line
\line
Recuerde que se vio en la secci\'F3n {\b 1.3} del Capitulo {\uldb Como Jugar}{\v SHM_contents0004}, como se abre una regi\'F3n del campo de juego.\line
He aqu\'ED un ejemplo:\line
\{bmc temp.bmp\}\line
Note que los n\'FAmeros rodeados de naranja, ya solo les queda como posibilidad para cumplir con su requisito sus cuadros adyacentes sin destapar, por lo que se sabr\'EDa que estos cuadros obligatoriamente, tendr\'EDan mina, por lo tanto se tiene que ponerles \{bmc MineFlag.bmp\}.\line
\line
{\b 2.} A veces, ciertos modelos de n\'FAmeros son muy comunes, y para estos tambi\'E9n hay algo que siempre se cumple... He aqu\'ED algunos ejemplos.\line
{\b 2.1}\{bmc Dibujo.bmp\}\line
Esta situaci\'F3n es bastante com\'FAn en WinMine, donde hay una hilera de 1's en donde sus \'FAnicos cuadros adyacentes tambi\'E9n forman una hilera. \line
Note que el \{bmc 1green.bmp\} solo tiene 2 cuadros adyacentes, lo cual quiere decir que uno y solo uno de los dos tiene una mina... tambi\'E9n note que esos dos cuadros son igualmente adyacentes al \{bmc 1blue.bmp\}, entonces, si alguno de estos dos tiene mina, querr\'EDa decir que el \{bmc 1blue.bmp\} cumplir\'EDa con su requisito(una mina alrededor), y, por l\'F3gica, se deducir\'EDa que el otro cuadro adyacente al \{bmc 1blue.bmp\}, que es el \{bmc rosado.bmp\}, nunca podr\'EDa tener mina, pues si ah\'ED hubiera mina, y en los dos cuadros adyacentes al \{bmc 1green.bmp\} habr\'EDa una y solo una mina, entonces el \{bmc 1blue.bmp\}, quedar\'EDa con dos minas alrededor, y esto violar\'EDa las reglas del juego... por lo tanto, con toda seguridad usted podr\'EDa destapar el \{bmc rosado.bmp\} sin miedo a que ah\'ED haya mina.\line
\line
{\b 2.2}\{bmc Dibujo2.bmp\}\line
Esta situaci\'F3n tambi\'E9n es bastante com\'FAn en WinMine, donde hay una hilera con secuencia 1-1-2 (No importa en que direcci\'F3n, exceptuando diagonalmente) en donde sus \'FAnicos cuadros adyacentes tambi\'E9n forman una hilera. \line
Note que el \{bmc 1rosado.bmp\} solo tiene 3 cuadros adyacentes sin destapar, lo cual quiere decir que uno y solo uno de esos tres tiene una mina... tambi\'E9n note que si en el \{bmc rosado.bmp\} hubiera mina, ninguno de los dos \{bmc rojo.bmp\} podr\'EDa tener mina, puesto que el \{bmc 1rosado.bmp\} cumplir\'EDa con su requisito. Ahora note que si ninguno de los dos \{bmc rojo.bmp\} tiene mina, el \{bmc 2orange.bmp\} no podr\'EDa cumplir con su requisito, que serian 2 minas alrededor, entonces por lo tanto el \{bmc rosado.bmp\} no podr\'EDa tener mina.\line
Ahora que ya se sabe que el \{bmc rosado.bmp\} no tiene mina, al \{bmc 1rosado.bmp\} ya solo le quedan dos cuadros posibles, que son los dos \{bmc rojo.bmp\}, entonces se sabe que en uno y solo uno de los dos \{bmc rojo.bmp\} hay una mina, y tambi\'E9n note que esos dos \{bmc rojo.bmp\} son adyacentes al \{bmc 2orange.bmp\}, y, si solo hay una mina en alguno de esos dos \{bmc rojo.bmp\}, significar\'EDa que le har\'EDa falta una mina al \{bmc 2orange.bmp\} para cumplir con su requisito, y note que solo quedar\'EDa un cuadro adyacente que no sea \{bmc rojo.bmp\}, que es el \{bmc verde.bmp\}, por lo tanto significa que en el \{bmc verde.bmp\} obligatoriamente hay mina, y se puede estar seguro de poner \{bmc mineFlag.bmp\} ah\'ED.\line
\line
{\b 2.3} Un ejercicio un poco mas complejo.(No se explicara, y se dejara para que se deduzca el  por que los \{bmc rosado.bmp\} no tienen mina, y los \{bmc verde.bmp\} si tienen mina.\line
\{bmc Dibujo1.bmp\}\line
Note ya el juego totalmente acabado y f\'EDjese que verdaderamente no ten\'EDan mina los \{bmc rosado.bmp\} y si ten\'EDan mina los  \{bmc verde.bmp\}.\line
\plain\par\page


@{\footnote -------------------- Page 7: --------------------}
#{\footnote SHM_contents0007}
${\footnote Ejemplo de Juego}
K{\footnote Ejemplo de Juego}
+{\footnote auto}
\keepn\cb3\cf1\b\fs24\f0 Ejemplo de Juego\fs18\b0\cb2\par\pard\plain
\line\cf0\cb2\fs18\f1
\par\qr\{bmr WinMine logo small.bmp\}\par\ql
\line
He aqu\'ED un ejemplo donde se desarrolla paso a paso un campo de juego peque\'F1o(nivel 1)\line
\{bmc regionorange0.bmp\}\line
Donde el cuadro presionado, el al que se le dio un clic izquierdo.\line
\{bmc regionorange.bmp\}\line
{\b 1.1.1} Note que al dar clic en donde se dio, se abri\'F3 una regi\'F3n de juego suficiente como para empezar a jugar.\line
{\b 1.1.2} Note que los n\'FAmeros rodeados de naranja tienen un n\'FAmero de cuadros adyacentes sin destapar igual al n\'FAmero de minas adyacentes que deben tener estos, es as\'ED como se deduce que esos cuadros contiguos deben tener mina, por lo tanto se les debe poner banderas, estando seguros que est\'E1n bien situadas... As\'ED quedar\'EDa el juego...\line
\{bmc regionorange1.bmp\}\line
{\b 1.2} Note que los n\'FAmeros rodeados de naranja, ya cumplen con su n\'FAmero de minas respectivamente, es as\'ED como se pueden destapar los cuadros adyacentes a estos n\'FAmeros con toda seguridad, sabiendo que los cuadros que se destapen no ser\'E1n una mina, tambi\'E9n note que en estos n\'FAmeros rodeados de naranja, se puede hacer clic derecho e izquierdo al tiempo, y ocurrir\'EDa que se destapan los cuadros de alrededor de estos n\'FAmeros .. As\'ED quedar\'EDa el juego...\line
\{bmc regionorange2.bmp\}\line
{\b 1.3.1} Note que a las celdas adyacentes al \{bmc 1blue.bmp\} denotadas en verde, les sucedi\'F3 el caso {\b 1.3} del Cap\'EDtulo {\uldb Como Jugar}{\v SHM_contents0004}.\line
{\b 1.3.2} Siguiendo con el juego, a los n\'FAmeros rodeados de naranja les paso el caso {\b 1..1.2} de esta secci\'F3n... As\'ED quedar\'EDa el juego...\line
\{bmc regionorange3.bmp\}\line
{\b 1.4} Caso {\b 1.2} de esta secci\'F3n... As\'ED quedar\'EDa el juego...\line
\{bmc regionorange4.bmp\}\line
{\b 1.5} Caso {\b 1.2} de esta secci\'F3n... As\'ED quedar\'EDa el juego...\line
\{bmc regionorange5.bmp\}\line
{\b 1.6} Note que tanto el \{bmc 2orange.bmp\} como el \{bmc 3orange.bmp\} tienen ya una bandera adyacente, pero el n\'FAmero de cuadros adyacentes a estos, respectivamente, sirve para completar el n\'FAmero de minas que deben tener a su alrededor... As\'ED quedar\'EDa el juego despu\'E9s de ponerle banderas a estos cuadros...\line
\{bmc regionorange6.bmp\}\line
{\b 1.7} Caso {\b 1.2} de esta secci\'F3n... As\'ED quedar\'EDa el juego...\line
\{bmc regionorange7.bmp\}\line
{\b 1.8} Esta es una parte un poco m\'E1s compleja de resolver, aunque si se pone a ver con detenimiento es bastante f\'E1cil.\line
Note que ya al campo de juego solo le falta una bandera (n\'FAmeros en la parte superior izquierda) para que se descubran todas las minas, y si usted nota, tanto al \{bmc 2orange.bmp\} como al \{bmc 3orange.bmp\} solo les hace falta una \{bmc MineFlag.bmp\} para completarse.\line
\line
Hay cuarto casos para poner la bandera, que son los siguientes:\line
{\b 1.8.1 \{bmc rosado.bmp\}} Si se pone ac\'E1 la \{bmc MineFlag.bmp\}, el campo de juego tendr\'EDa ya sus banderas completas, pero ni el \{bmc 2orange.bmp\} ni el \{bmc 3orange.bmp\} cumplir\'EDan con su n\'FAmero de minas alrededor, por lo tanto esta opci\'F3n no puede ser.\line
{\b 1.8.2 \{bmc amarillo.bmp\}} Si se pone ac\'E1 la \{bmc MineFlag.bmp\}, tanto el campo de juego como el \{bmc 3orange.bmp\} tendr\'EDan ya sus banderas completas, pero el \{bmc 2orange.bmp\} no cumplir\'EDa con su n\'FAmero de minas alrededor, por lo tanto esta opci\'F3n no puede ser.\line
{\b 1.8.3 \{bmc azul.bmp\}} Si se pone ac\'E1 la \{bmc MineFlag.bmp\}, tanto el campo de juego como el \{bmc 2orange.bmp\} tendr\'EDan ya sus banderas completas, pero el \{bmc 3orange.bmp\} no cumplir\'EDa con su n\'FAmero de minas alrededor, por lo tanto esta opci\'F3n no puede ser.\line
{\b 1.8.4 \{bmc verde.bmp\}} Si se pone ac\'E1 la \{bmc MineFlag.bmp\}, tanto el campo de juego, como el \{bmc 2orange.bmp\}, como el \{bmc 3orange.bmp\} tendr\'EDan ya sus banderas completas, por lo tanto esta seria la opci\'F3n valida.\line
As\'ED quedar\'EDa el juego...\line
\{bmc regionorange8.bmp\}\line
Como ya se tienen todas las \{bmc MineFlag.bmp\} y se sabe con toda seguridad que est\'E1n bien situadas, ya es seguro destapar las minas que faltan...As\'ED quedar\'EDa el juego...\line
\{bmc regionorange9.bmp\}\line
\line
\line
\plain\par\page


}
